# HW_6

Тема: Динамически подключаемые
 библиотеки

 
Задание 1
Создайте dll-модуль, который содержит класс со статическими методами для подсчета площадей геометрических фигур: квадрата, прямоугольника, треугольника.
Подключите dll-модуль к другому проекту и проверьте
работу методов.


Задание 2
Создайте dll-модуль, который содержит класс для работы
с текстом. В этом классе должны быть статические методы по работе с текстом: проверка на палиндром, подсчет
количества предложений, переворот строки. Подключите
dll-модуль к другому проекту и проверьте работу методов.


Задание 3
Создайте dll-модуль, который содержит класс для
проверки контактных данных пользователя: ФИО, возраст, телефон, email. В классе должны быть статические
методы для проверки:
■ ФИО содержит только буквы;
■ Возраст содержит только цифры;
■ Телефон должен соответствовать заданному формату;
■ Email должен соответствовать заданному формату.
Подключите dll-модуль к другому проекту и проверьте
работу методов.


Задание 4
Создайте dll-модуль, который содержит класс для
работы с файловой системой. В классе должны быть
статические методы:
■ Копирование файлов;
■ Копирование директорий;
■ Удаление файла по имени;
■ Удаление файлов по набору имен;
■ Удаление файлов по маске;
■ Перенос файла.
Подключите dll-модуль к другому проекту и проверьте
работу методов.


Задание 5
Добавьте 2 метода к классу из четвертого задания:
■ Поиск слова в файле. По итогам работы создаётся
файл отчёта с полученной информацией;
■ Поиск слова в папке. По итогам работы создаётся
файл отчёта с полученной информацией.
